Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[música melancólica]
[relincho de caballo]
[silbido del viento]
[La música continúa]
- [hombre] ¡Robert!
[Disparos]
¡Thomas!
[Continúa el tiroteo]
Es simplemente Rockefeller.
Nos condenaste a todos.
[La música continúa]
[el arma se amartilla]
[disparo]
[llamas que se agitan]
¡Robert!
[música melancólica]
[golpe de puños]
- [Oficial] ¡Hola!
¿Quién está ahí dentro?
[Thomas hace una mueca]
¡Abre esta puerta!
Soy policía.
Abre la puerta ahora.
[música dramática]
[La música continúa]
[relinchos de caballo]
- ¡Guau!
¡Guau!
[ondulación del agua]
- Hola.
[risitas] ¡Guau!
¿Estás un poco nervioso
, verdad, señor?
[ondulación del agua]
- Hace tiempo que
no veo a nadie.
- Oh.
[gruñidos]
[salpicaduras de orina]
[música melancólica]
[suspira]
—Sabes, oí que Robert
E. Lee va a resurgir.
y aplastar al norte.
Arreglemos las cosas.
♪ ¡Caramba! ♪
♪ Dios salvó al sur ♪
♪ ¡Toro yanqui, cállate! ♪
¡Cierra la boca, yanqui!
[Resoplido de caballo]
Caballo de caballería del norte,
criatura magnífica.
No he visto ninguno desde
la agresión del Norte.
No has estado en Nueva
York últimamente, ¿verdad?
[La música continúa]
Verás, hay un
tipo de Nueva York.
que fue y se suicidó,
un Rockefeller.
Es el mayor
premio de la historia.
y planeamos recogerlo.
[risitas] Así que,
quita las manos de encima.
de esa molestia y levantarlos,
muy despacio.
[ondulación del agua]
[Disparos]
[Relincho de caballo]
[silbidos de balas]
[Thomas gruñe]
[Los disparos continúan]
[clics de armas]
[música melancólica]
[disparo]
[La música continúa]
[música sombría]
[Zumbido de moscas]
[Gruñido de Thomas]
[ondulación del agua]
[Thomas gruñe]
[El zumbido continúa]
[cantante vocalizando]
[música suave]
[llamadas del águila]
[sonido de serpiente]
[la música continúa]
[Continúa la vocalización]
[Continúa la música]
[La música se desvanece]
[Silbido del viento]
[Thomas escupe]
[Charla de los habitantes del pueblo]
[música melancólica]
[crujidos de la puerta]
[hombre comiendo]
- Te estábamos esperando.
[Thomas suspira]
- Sentarse.
[salpicaduras de alcohol]
Nuestro mapa.
[silbido del viento]
[El hombre suspira]
- Queremos escucharlo
con sus propias palabras,
Por qué deberíamos permitirte unirte a nosotros.
- Oh...
[música alegre]
[sonido de monedas]
[La música continúa]
En el nombre del Padre,
del Hijo, del Espíritu Santo,
Tus pecados quedan perdonados.
Amén.
- Amén.
[música alegre]
[cantante vocalizando]
[salpicaduras de agua]
[La música se suaviza]
[Salpicaduras de agua]
[Suenan las campanas]
[La música continúa]
La lealtad es sagrada.
El coraje es venerado,
y presten atención a esta advertencia.
La traición mancha el alma.
[clics del obturador]
Y su consecuencia,
una muerte rápida.
Elige sabiamente, pues nuestro
vínculo se forja en el honor.
y sellado con sangre.
[silbido del viento]
[clics del obturador]
Santa Madre,
Los ángeles y todos los
santos vienen a tu encuentro.
Prepárate para ser juzgado.
al pasar de
esta vida a la siguiente.
[La música continúa]
[clics del obturador]
[Golpes sordos del panel]
[Crujido de la cuerda]
[La música continúa]
[clics del obturador]
[silbido de aire]
- A las tres, dos...
¡Oh, parece
un angelito en paz!
en su camino al cielo.
A las tres.
Y dos, uno.
Acción.
[música suave]
[relincho de caballo]
[La música continúa]
[La música se desvanece]
[relincho de caballo]
[música melancólica]
[crujido de papel]
[traqueteo de carreta]
[ladridos de perro]
[sonido de cascos]
[charla de los aldeanos]
[música animada de salón]
[golpes de cerilla]
- Hoodoo, ¿recuerdas lo que te dije
sobre tener cara de póquer?
- [ríe] Bueno, supongo que no.
- [Hoodoo] Sí, sí, sí.
Tu jugada.
- Yo subiré la apuesta [risitas].
- Llamar.
[La música continúa]
[Los clientes charlan]
[música melancólica]
[Continúa la animada música de salón]
- ¿Disculpe?
El mozo de cuadra me dijo
que preguntara por Jericó.
- Jericó volverá pronto.
- Estoy buscando un hombre.
- Este libro es interesante .
Esto es la Biblia.
Deberías probarlo.
Léelo, es bueno.
- Busco a Thomas Keller.
- Él no está aquí.
Está enterrado a seis pies bajo tierra
en el cementerio.
Ahorcado por asesinato hace meses.
- ¿Está seguro?
- No estoy mintiendo.
El cementerio está en
las afueras de la ciudad.
Vea usted mismo.
[Ambos riendo]
- ¿Hola, puedo ayudarle?
- Sí.
Necesitamos una habitación para pasar la noche.
- Y comida.
- Sí.
—Bueno, tenemos
comida de sobra, ¿pero la habitación?
Lo sentimos, se nos han agotado.
- ¿Hay algún
otro lugar en la ciudad?
- Lo siento, señora, no.
Esto es todo.
- Hemos estado cabalgando
todo el día en el frío.
Por favor.
—Mira, se supone que no
debo hacer esto,
Pero puedes usar
mi habitación sin costo alguno.
- No, tengo dinero.
- No, no,
no [risitas].
- Bueno.
- Aquí.
[sonido de monedas]
- Ah, vale [ríe entre dientes].
- ¿Bella?
- ¿Sí?
- ¿Todo bien?
- Sí, señor.
Solo estoy ayudando a la señora
con la habitación.
- Gracias.
- Arriba y a la derecha.
- [Grace] Tengo hambre, mamá.
- Aquí tienes.
Te servirá mientras tanto.
- Gracias.
- ¡Serás
bienvenido!
— [Valerie] Gracias.
[Ben tose]
Vamos, Grace.
Esta noche tenemos una cama cómoda
para dormir.
[música melancólica]
- [María] Estoy totalmente comprometida.
- Oh, eso es demasiado caro
para mí [risitas].
[música animada de salón]
- ¿Adónde crees
que van?
- No sé.
Polly acaba de regresar esta
tarde con ese desconocido.
No tengo ni idea de quién es.
- ¡Hoy es tu día de suerte!
Lo dejo.
[sonido de fichas de póker]
—Muy bien, ¿por qué estáis
todos tan tensos?
Una señora con un niño
preguntaba por Thomas.
—No dijiste eso antes.
—Estaba ocupada leyendo
la Biblia, Bella.
—Tengo que decírselo a mi padre.
—Pero dile a tu papá que
estaba leyendo la Biblia.
—Te encenderán una
vela, Ben.
Espero que estés atento al bar.
- De acuerdo .
- Bueno, parece que nos
espera una noche larga.
[crujidos de la puerta]
—Muy bien, siéntate
aquí y come este pan.
Simplemente no te des la vuelta, ¿de acuerdo?
[Valerie exhala]
[música melancólica]
[Valerie jadeando]
[La música continúa]
[salpicaduras de alcohol]
[Continúan los jadeos]
[Continúa la música]
- Mm.
Mm.
[La música continúa]
[Los jadeos continúan]
Mm.
¿Mamá?
- ¿Sí, cariño?
- [Grace] Tengo sed.
- Un momento, ¿de acuerdo?
[música melancólica]
[Continúan los jadeos]
[Continúa la música]
[música de anticipación]
[Continúa la respiración entrecortada]
[música melancólica]
[piel chisporroteando]
[Continúa la respiración entrecortada]
[graznido de cuervos]
[sonido de palas raspando]
-Ya te lo dije, él
no está ahí dentro.
—Tengo que estar seguro.
Muévete más rápido.
Vamos.
[sonido de palas]
- [Excavador] Lo golpeé .
- Ábrelo.
[ruido de tierra]
[silbido del viento]
[La música continúa]
Te lo dije.
[el arma se amartilla]
- No debí haber hecho eso.
[La música continúa]
[el arma se amartilla]
[Disparos]
[Música dramática]
[relincho de caballo]
¡Hyah!
[salpicaduras de agua]
[relincho de caballo]
[La música continúa]
[salpicaduras de agua]
[relincho de caballo]
¡Hya, hyah!
- ¡Vamos!
[La música continúa]
[Resoplido de caballo]
[traqueteo de carreta]
[relincho de caballo]
Nunca estaremos preparados para
el invierno.
- Oh, estaremos bien.
¡Vamos, James!
—Tienes que visualizarlo
antes de poder
verlo [risitas].
- ¡Oye, ahí está Bella!
[sonido de cascos]
Ella está haciendo todo lo posible por llegar aquí.
- ¿Thomas?
Hay una mujer en
la ciudad que pregunta por ti.
- ¿Te ponen un nombre?
- No, pero tiene un hijo.
Cabello rubio.
Bonita, con acento del norte.
- ¿Dónde está ahora?
- Mi habitación.
Ella me pagó una fortuna.
- Vamos a averiguar
quién es, ¿de acuerdo?
- No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no.
No puedes.
Normas municipales.
Debes esconderte hasta que
la amenaza desaparezca.
- Lin tiene razón, Thomas.
Acabo de hablar con Jericho y
quiere que te quedes aquí.
¡Vamos, chico!
Volveremos cuando ella se haya ido.
- Vamos a buscar leña.
[relincho de caballo]
[música suave]
[La música continúa]
[Música animada de salón]
[Clientes charlando]
[sonido de fichas de póker]
[La música continúa]
- Probablemente mi favorito.
- [Espero] La mía también.
[Valerie jadea]
[el arma se amartilla]
- Lo siento, lo siento.
- Eh, creo que debería irme.
-Esta ciudad se llama
Redención, ¿verdad?
Estoy buscando a Thomas Keller.
¿Lo conoces?
- No, señora.
- He oído
que se busca a todo el mundo en este pueblo.
¿Eres uno de ellos?
- Volveré en un
rato para preparar el baño.
[se abre la puerta]
[la puerta se cierra]
- ¡Oye!
- ¡Oh, mierda! [risas]
¿Cómo estás, chica? [ríe]
- [Trabajador del salón] ¿Qué
has estado haciendo?
¡Vamos, hombre! Deja en paz ese maldito
libro.
Solo por esta noche,
solo por una vez, Jefe.
- Bella, ¿te puede hablar
de nuestro nuevo invitado?
- No, no lo hizo.
[El empleado del salón se ríe]
- Háblame.
- Creo que me dispararon en la pierna.
Pero Jericho, ella
lo sabe todo sobre nosotros.
Sigue preguntando por Thomas.
[La música continúa]
[sonido de cascos]
[Truenos retumbantes]
[La música continúa]
[música animada de salón]
[Doc se aclara la garganta]
- Hay un grupo de hombres
que se dirige a la ciudad.
Voy a estar aquí muy pronto.
- ¿Cuántos hombres?
- 100 hombres.
Tal vez más.
[La música continúa]
- ¿Qué les pasa?
- Encontré a Thalia y a tres
hombres desenterrando una tumba.
- ¿De quién es la tumba?
- Thomas Keller.
¿Por qué Thalia se preocupa tanto
por Thomas Keller?
- Thomas es el problema.
Maté a un Rockefeller, no
voy a dejarlo pasar así como así.
[La música continúa]
[Gritos de la pandilla ahogados]
[traqueteo de vagón]
[La música continúa]
- Oye, cariño,
quédate aquí, ¿de acuerdo?
Tengo que ir a ver.
- ¡Ey!
¡Chicos, tenéis que venir
a ver esto!
Hay un grupo de hombres afuera.
Y vienen a por mí.
- No vienen a por ti.
Suficiente.
[La música continúa]
[sonido sordo de la silla]
[salpicaduras de alcohol]
[rasguños de botellas]
[La música continúa]
[Robert se aclara la garganta]
- ¿Y dónde tienes a mi esposa?
- No estoy seguro a quién te refieres.
[La música continúa]
- Bien,
Mi caballo está en tu establo.
junto con mi silla de montar.
Quiero lo que es mío.
- Puedes
tomar lo que te pertenece.
Entonces puedes irte,
Porque ella no está aquí.
-¿Así que vas a
proteger a una puta sinvergüenza?
Hm.
[la música se intensifica]
[raspones de botella]
[La música continúa]
[Sonido de alcohol chapoteando]
[Se aclara la garganta] Bueno,
eso es lamentable.
[La música continúa]
[Robert chasquea la lengua]
[Robert exhala]
Oh [aclara la garganta],
Estoy buscando a un hombre
llamado Thomas Keller.
He oído que se ha instalado
en tu ciudad.
- Oh sí.
Lo encontrarás
justo debajo de su marca.
Colgado muerto hace meses [risitas].
¡Josh!
[música melancólica]
[golpes sordos de cabeza de coyote]
[sonido de traqueteo de mesa]
[La música continúa]
Mira, ese no es mi hermano.
¿Por qué no
me cuentan otra historia?
Y esta vez, que sea realmente bueno.
[La música continúa]
Hm.
Debes ser Jericó.
- Eso soy yo.
- He oído hablar mucho de ti.
Rumores sobre este pueblo.
Bueno, no creí que
fuera posible [risitas].
Un montón de criminales buscados
haciéndose los muertos [risas].
Supongo que os arrestarán a todos.
me convertiría en un
hombre muy rico [risitas].
Bueno, entre la
colección y las recompensas,
¡Oh, todo es muy tentador!
[La música continúa]
Pero yo solo vine por un hombre.
Thomas Keller.
[golpes sordos de cuchillo]
Se le busca por el asesinato de Jess
Rockefeller en la ciudad de Nueva York.
Se ha fijado una recompensa
de 100.000 dólares estadounidenses.
Y lo quiero vivo.
[crujido de puerta]
- ¡Joder! [risitas], esa es
la mayor recompensa de todas.
—Ah, y he recibido órdenes
Matar a cualquier hombre que
se interponga en mi camino.
- ¿Órdenes de quién?
- Charles
Hughes de la ciudad de Nueva York.
Gobernador Charles Hughes.
- Hm.
- Esto es Kentucky.
Mi ciudad, mis reglas.
-¿Sabes que hay un
hombre buscado llamado Jeremiah McKenzie?
[Robert se ríe entre dientes]
[la música continúa]
Sí.
Sí, ese hombre encaja a la
perfección con tu descripción.
¿Qué probabilidades
tengo de encontrar un coyote?
¿Bajo su lápida
en tu cementerio?
Casi todos los que están aquí
son buscados, vivos o muertos.
Y la ley acaba
de llegar a la ciudad.
Así que o me das a Thomas,
o cobraré una
multa a todos ustedes.
¡Perra!
¡Que te jodan!
[sonidos de armas amartilladas]
- ¡Detener!
[sonido de cuchillos]
[música de anticipación]
- ¡Te lo dije!
El hombre que buscas
no está aquí.
Te voy a dar
una oportunidad para irte.
Porque no habrá otro.
[La música continúa]
[Robert se ríe]
[crujido de puertas]
- ¿Qué vamos a hacer ahora?
- Vamos a salir de aquí.
— Digamos que les damos
a Thomas Keller.
- Sí, me acordaré de eso
cuando vengan a buscarte.
- No tengo
cien hombres persiguiéndome.
—[Risas] Solo
un tonto lo creería.
que solo está allí por Thomas.
¿Ah, no me crees?
¿Por qué no se lo preguntas a ella?
—Tú y yo tenemos que hablar.
[música melancólica]
- Desalojen estos edificios,
reúnan a todos los que estén dentro.
Debe doler mucho traicionar
así a tus amigos.
-Aquí no hay nadie, amigo mío.
[relincho de caballo]
—¡Oye, reúne a algunos hombres y
hazles saber que hablamos en serio!
- [Miembro de la pandilla]
Ya lo oyeron, muchachos .
[relincho de caballo]
- ¿Qué dijo ella?
- Lo que me molestó fue lo que no dijo.
[relincho de caballo]
[Disparos]
[sonido de objetos]
[música dramática]
- [Grace] Mamá, tengo miedo .
-Te vas a
esconder aquí, ¿de acuerdo?
- Vale
. - Sí.
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
[Los habitantes del pueblo se quejan]
[Los disparos continúan]
[El cristal se rompe]
[Bella jadea]
- Cubra las puertas
y las ventanas.
¡Asegúrate de que no entren!
[Continúa el tiroteo]
[Las balas silban]
[música melancólica]
[continúan los disparos]
[La música continúa]
[Los disparos continúan]
[Robert grita]
- ¡Detener!
¡Alto, detengan el fuego!
¿Me he explicado bien?
- Tengo cajas de
munición en la parte de atrás.
- Yo los conseguiré.
[todos gritan]
[crepita el fuego]
[música sombría]
[continúan los gritos]
[Truenos retumbantes]
[Lin cantando en
idioma extranjero]
[Lin se ríe]
- ¿Cuál es esa canción
que estás cantando?
- Mi abuelo
lo escribió y me lo enseñó.
Solía ​​cantársela
a mucha gente.
—Hablas mucho de él.
Parece un gran hombre.
Me recogió y
me trajo a Estados Unidos cuando tenía 12 años.
Trabajábamos en el ferrocarril.
Formábamos parte de esos equipos
que colgaban en cestas a un lado
de las
montañas de granito de Sierra Nevada y colocar dinamita.
Este capataz lo odiaba
y le sacaba de quicio enseguida.
Mi abuelo no tuvo ni la
más mínima posibilidad de escapar.
Así que, algunos años después,
lo encontré jugando al póker.
en el salón.
Once muertos y cinco heridos.
El sheriff me
persiguió durante años.
Se busca vivo o muerto.
[Lin escupe]
Ey,
¿y tú?
¿Por qué estás aquí?
- Ah.
Mi vida no vale ni un comino, Lin.
Solo estoy ganando tiempo.
[Lin suspira]
[Thomas gruñe]
Oh, ¿adónde vas?
- Ya terminé. Ya terminé de estar
aquí sentada con mi
Esconder la cabeza bajo la arena.
[Lin se ríe]
-Espérame.
[música melancólica]
- Necesito encontrar a Thomas.
¿Buscas algo para coleccionar?
—No, por favor.
¿Dónde está?
-Aquí no.
Pero en cuanto oiga
todo este alboroto,
¿Qué te hace pensar
que va a venir a buscarlo?
- Porque ese hombre no sabe
huir de nada.
- Bueno.
Seis cajas de .357 y un
par de docenas de cartuchos de perdigones.
- No es suficiente.
- Papá, nos colaremos por debajo del
edificio y entraremos en la cueva.
Nadie me verá.
- Vamos juntos.
Doctor, se lo dejo a usted.
[música melancólica]
[relinchos de caballo]
[relincho de caballo]
-¿Amigos tuyos?
- No.
- Vamos.
[Truenos retumbantes]
- Tú primero.
- De acuerdo .
- Estaré justo detrás de ti.
—De acuerdo.
—Adelante.
- Estoy bien .
[golpes sordos en la escotilla]
[música de anticipación]
[relinchos de caballos]
- [Habitante del pueblo] ¡Déjame en paz!
¡No me toques!
¡Sal de ahí abajo! ¡
Vamos!
¡No, no! [gritos]
[disparo]
[Sonido de cuchillo]
[Un miembro de la cuadrilla gime]
[la linterna se rompe]
[música melancólica]
[sonido de cascos]
- Muévelo .
Vamos.
[llamas que se agitan]
[mujer gimiendo]
- Consiguieron a Mary.
[María gruñendo]
[continúan los disparos]
Voy a ir a buscar a Mary.
- Tómalo.
- Prohibidas las armas.
- Mierda.
[música dramática]
[Disparos]
[Cristales rotos]
[Continúa el tiroteo]
[La música continúa]
- ¡María, vuelve adentro!
- ¿Qué demonios estás haciendo?
¡Vuelve adentro!
¡María!
Bajar.
-¿No tienes una pistola?
-¡No!
- ¿Qué vas a
hacer, tirar piedras?
- No tengo ningún [ininteligible]
¡Usa tu maldito cerebro!
[silbidos de balas]
[la música continúa]
- [Jericho] Vamos .
[música enérgica]
[continúan los disparos]
- Voy a ir a buscar a Grace.
—Yo me voy.
Quédate aquí.
[música de anticipación]
[continúan los disparos]
[La música continúa]
[Continúa el tiroteo]
[gruñidos de los habitantes del pueblo]
[la música continúa]
- ¡María, Ben!
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
¡Que se joda!
[Ben gruñe]
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
¡Alto el fuego! ¡
Detengan el fuego!
¡Alto, alto!
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
¡Thomas!
[Thomas gruñendo]
—Thomas, ¿qué demonios
haces aquí?
- Bueno, quería averiguar
quién ha venido a visitarme.
- Todos estamos aquí
para ti, Thomas.
La próxima vez que intentes
salvarme, coge una pistola.
—Hay fuego en el infierno, María.
Fuego intenso.
[silbido del viento]
[música melancólica]
- ¿Thomas?
- ¿Val?
[La música continúa]
- Mamá.
[Val jadea]
[La música continúa]
¡Thomas!
- ¿Ese es Robert?
[La música continúa]
¡Thomas!
[crujidos de la puerta]
[La música continúa]
[Sonido de espuelas]
- ¿Robert?
- Jesús.
¿Te sorprende verme?
- Pensé que estabas muerto.
- Sí.
Pues me dejaste morir.
- No.
Intenté ayudarte.
- Ajá.
Sí [sonríe con sorna].
Toda mi vida mi hermano mayor
me ha cuidado.
cuando no necesitaba tu ayuda.
Estoy cansado de que
intentes salvarme.
[La música continúa]
¿Val está ahí contigo?
- ¡Estoy aquí!
- ¡Oh, qué bien!
¿Tu hija está a salvo?
¡Me disparaste!
¡Te merecías algo peor
por huir así!
- ¡Ya basta, Robert!
¿Qué estás haciendo?
- ¿Después de lo que te hizo?
Ella es mi esposa, Thomas.
Con mi esposa hago lo que quiero.
Y no la pongas a ella
entre nosotros tampoco.
Ya vimos a dónde nos llevó eso.
- Sí.
- Probablemente lo mejor sea que vengas
conmigo y pagues lo que te corresponde.
Porque si no lo haces,
nos van a colgar a todos.
Y no voy a morir por ti.
- No voy a ir
a ninguna parte contigo.
Regresa a Nueva York
y diles que estoy muerto.
- Ajá.
- Eso es todo .
[La música continúa]
[Sonido de espuelas]
[crujido de puertas]
[Robert se ríe entre dientes]
[Valerie jadea]
[música melancólica]
- Tienen 15
minutos para decidir
¡Dónde reside tu lealtad!
Quienes deseen
abandonar el salón,
Te concederé un paso seguro.
Los que se quedan atrás,
¡Que Dios te ayude!
[La música continúa]
—Mira, no lo anticipo.
¿Alguno de ustedes sigue
usando mi cuenta?
[Truenos retumbantes]
Ninguno de ustedes me debe absolutamente nada.
No hay razón para que
mueras aquí esta noche.
- Oh, tengo una razón.
Aquí mismo tengo uno.
Un par más por allá.
[Truenos retumbantes]
[Música suave]
Y el trasero de Ben, tan parecido a Jesús, y
sus tres canicas.
Incluso tú, Thomas.
Mira, ellos saben quiénes somos
y saben lo que hemos hecho.
Así que vienen a por todos nosotros.
La única forma de salir de
aquí es si lo hacemos juntos.
Así que, si me encuentro con la muerte esta noche,
¡Que se joda!
Ya era hora.
[Lin hablando en
idioma extranjero]
- ¡Claro que sí!
[música suave]
[Thomas exhala]
- De acuerdo, entonces.
[La música continúa]
[crepitar del fuego]
[goteo del agua]
Ey.
¿Cómo te llamas?
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Sí, señor, Gracie Ann Keller.
Ese es mi nombre.
- Mi madre se llamaba Ann.
- Lo sé, fue idea mía.
—Bueno, es un placer
conocerte, Gracie.
- Encantado de conocerlo.
[Thomas se ríe entre dientes]
[Valerie se ríe entre dientes]
[música suave]
- ¿Qué le pasó?
- Tardó un año en
recuperarse de las quemaduras.
Y los Rockefeller están
empeñados en vengarse.
Te buscaron por toda Nueva York.
Se extendieron hacia el oeste.
Llegó a un acuerdo para encontrarte
y traerte con vida.
Está obsesionado contigo.
Te culpa de todo.
-¿Y viajaste
desde Nueva York solo para advertirme?
—Oh, viajé con
Robert la mayor parte del camino.
Pero entonces , cuando nos acercamos, le robé el caballo.
- [Robert] ¡El reloj sigue corriendo!
Toma la decisión correcta.
¡Y rápido!
- ¡Necesito una maldita pistola!
- [Levi] Eso debería
tratarte bien .
—Thomas, no confíes en él.
[música melancólica]
[crepitar del fuego]
[goteo del agua]
- Carguemos.
[música enérgica]
[cantante vocalizando]
[Continúa la vocalización]
[Continúa la música]
¡Se acabó el tiempo!
¡Si no te vas ahora,
nunca te irás!
- Aquellos de ustedes que son
clientes de esta noche,
Recoge tus cosas y vete.
[silbido del viento]
[crujido de puertas]
- Espero que
lo cuides bien.
- Lo haré.
[crujido de las tablas del suelo]
[silbido del viento]
[música melancólica]
[La música continúa]
[el arma se amartilla]
[Disparos]
[Gemidos de los habitantes del pueblo]
[La música continúa]
[Los disparos continúan]
[giro de cámara]
[Continúan los disparos]
[Gruñidos de los habitantes del pueblo]
¡Esperanza, vamos!
¡Sígueme!
[Continúa el tiroteo]
[Las balas silban]
[música sombría]
[el zumbido continúa]
[La música continúa]
[El sonido se amortigua]
[indistinto]
[Los disparos continúan débilmente]
[silbido de aire]
[continúan los disparos]
[música de anticipación]
[La música continúa]
[Sonido de balas]
[Continúan los disparos]
[Los habitantes del pueblo gimen]
[clic de pistola]
¡Me voy!
¡Por Dios, si no vas
a disparar, recarga!
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos.
Necesito sacar a Grace de aquí.
Podemos salir por la ventana trasera.
Está oscuro.
No nos verán.
- ¡Vamos! [gime]
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
- ¡Thomas, por favor!
- No puedo.
Lo lamento.
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
[Los miembros de la cuadrilla gimiendo]
- ¡Encubrir!
[Continúa el tiroteo]
[Se rompe el cristal]
- ¡Levi, al cuarto de atrás!
[Continúan los disparos]
[Música melancólica]
[Los habitantes del pueblo se quejan]
[La música continúa]
[Continúan los disparos]
[Los habitantes del pueblo gimen]
[La música continúa]
[Los disparos continúan]
[El hoodoo gime]
[La música continúa]
[Ambos gruñen]
[Los disparos continúan]
[Grito de un habitante del pueblo]
[María grita]
[el cristal se rompe]
[Continúa el tiroteo]
[Las balas silban]
[Sonido de lluvia]
[La música continúa]
- Cualquiera que haya quedado con vida
en ese salón
¡Mejor echa a Thomas
por la puerta principal!
[Lluvia repiqueteando]
[Truenos retumbando]
[Levi jadeando]
[Levi gime]
—Sabes, podría
vivir hasta los 100 años.
y no comprender tu
lealtad a este Dios tuyo.
¡Caramba, él nos metió a todos en este lío!
Sabes, eres
un buen hombre, Ben.
y no hay ninguna vergüenza
en cumplir tu promesa.
Puedo respetar eso.
pero no me pidas
que lo entienda.
Porque no tiene ningún
maldito sentido para mí.
[Sonido de lluvia]
[Truenos retumbantes]
[Thomas jadea]
- Val [gruñe].
¿Estás bien?
[golpea con la mano]
[gime] ¡Oye!
— [Valerie] Deberías
haber vuelto por mí.
Te estaba esperando.
- Era demasiado peligroso, Val.
Te habrían matado.
- Gracie, vamos.
Ven aquí.
No me parece.
[Truenos]
[Lluvia repiqueteando]
[música melancólica]
- ¡Vamos, cabrón!
¡Genial, venga!
- ¿Doc?
Creo que voy a
necesitar sus servicios.
- ¡Ayúdame!
[El hoodoo gime]
[Se rompe el cristal]
[La música continúa]
- Niño, en mi habitación
tengo un kit quirúrgico.
[Gemidos de Hoodoo]
- ¡Ay, duele!
Pido disculpas.
- ¡Oye, cállate, Hoodoo!
No te estás muriendo.
[Gemidos de Hoodoo]
[La música continúa]
[Tos de Hoodoo]
—Muy bien, chico.
Dámelo.
Dale un poco de whisky.
—Vale.
—[gime] ¡Me duele!
Duele.
- Vale, vale, ¡oye, oye!
Ese no, ese
lo va a dejar ciego.
—María.
—¡Oye!
[Gemidos de Hoodoo]
- Fresco.
¡Vamos, venga!
Beber.
- De acuerdo, ya
basta, ya basta.
- Dádselo.
- Venda aquí.
[Gritos de Hoodoo]
- ¡Duele!
- Si me lo permites, adelante.
—¡Oye, sujétalo!
—¡Duele!
Vale, Doc, Doc, no, no, no.
Escúchame.
Por favor, escúchame.
Te dejaré ganar
siempre que juguemos.
—Estarías muerto antes de que
pudiera cobrar.
- ¡Por favor!
[Gritos de Hoodoo]
¡Escúchame, suéltate!
- [Doc] ¡Esperen, esperen, esperen!
¡No me vas a cortar!
- ¡Deja de moverte!
- ¡Doctor!
—No me vas a cortar.
—Vale.
- [Hoodoo] ¡Doc,
no me vas a cortar!
- Deja de moverte.
- [Hoodoo] ¡Tienes
tus manos dentro de mí!
¡Lo siento!
- [Levi] Vamos, Doc.
—[Mary] Ya casi llegamos.
[Gritos de Hoodoo]
- Lo tengo.
[Truenos]
[Lluvia repiqueteando]
[Hoodoo jadeando]
- ¡Brilla, brilla!
- Descansa, cariño,
todo va a estar bien.
- Lo hiciste bien, lo hiciste bien.
Bien, bien.
- Hijo de puta.
[Lluvia repiqueteando]
[Truenos retumbando]
- ¿Dónde está tu papá?
—Niño.
—Lo siento, señor.
- Estoy bien.
- ¡Todos, tomen sus armas!
¡Me alegro muchísimo de verte!
- El sentimiento es mutuo.
- ¡Ya era hora de que aparecieras!
—María, no esperaba
verte aquí.
—Pues bien, irrumpieron en mi
tienda e intentaron matarme.
- Tuviste algo de ayuda.
- Esta es toda la ayuda que necesito.
Ben, ponte esto.
No hay tiempo para preocuparse por
una promesa estúpida.
[música suave]
[retumbar del trueno]
[Sonido de cinturón]
[La música continúa]
—Creí que
los habías tirado, Jericho.
¿Te haría yo eso?
[La música continúa]
[Truenos retumbantes]
- ¡Hola, chicas!
[música enérgica]
[corchos]
[La música continúa]
[Truenos retumbantes]
[sonido de correas]
[La música continúa]
[cantante vocalizando]
¡Thomas!
¡Propongo una tregua!
[Lluvia repiqueteando]
[Truenos retumbando]
- Estoy en la lista.
- Ven conmigo a Nueva York.
Tendrás tu día en el tribunal.
Te condenarán
a la horca.
Antes de que te cuelguen, haré que
alguien te lleve.
tu lugar bajo el capó.
Mientras lo ven
colgar, tú escaparás.
Me aseguraré de que nunca lo sepan.
Les dijiste que todos
podían marcharse pacíficamente.
¿Por qué iba a creer
algo de lo que tienes que decir?
[sonidos de armas amartilladas]
¡Esperar!
[Lluvia repiqueteando]
[Truenos retumbando]
[La música continúa]
¿Qué pasa, Robert?
- No dejaré que te maten.
Eres mi hermano.
[Truenos retumbantes]
¡Demonios, no puedo matarte!
Hicimos la promesa de
no hacernos daño jamás.
Pero no puedo volver a
Nueva York sin ti.
[La música continúa]
Estoy luchando por
todos nosotros, Thomas.
Para ti,
para nuestra familia,
Para Val y Grace.
Y cuando
todo esto esté hecho, podremos...
Podemos volver a empezar.
Hombres muy ricos, muy lejos de Nueva York.
[Truenos retumbantes]
[Música suave]
[Se amartilla el arma]
- ¡Thomas!
[Disparos]
[Música melancólica]
[Truenos retumbantes]
[Thomas gruñe]
[La música continúa]
[Lin hablando en
idioma extranjero]
[James se ríe entre dientes]
- ¿Hm?
- Oye, prueba esto.
- Gracias.
- Bueno para el alma.
- Bueno.
[Sonido de lluvia]
[Truenos retumbantes]
- Nunca me dijiste
que eras de Nueva York.
- Sí.
[Truenos retumbantes]
- ¿Qué parte?
- Cinco puntos.
- ¿Qué son los Cinco Puntos?
- [Valerie] Es
hora de ir a la cama, cariño.
—Oh, está en barrios marginales, James.
- Nunca he estado en una gran ciudad.
Una vez tuve una pareja de
Nueva York.
Dijo que era una ciudad de ensueño.
Oportunidades en cada esquina.
La fortuna abunda.
—Yo también pensé lo mismo una vez.
Intenté marcar la diferencia.
Pero los ricos matan
sin miramientos.
No, señor.
En Nueva York no se
me cumple ningún sueño.
- "Es más fácil para un camello-"
¡Camello!
—Pasar por el
ojo de una aguja—
- ¡Aguja!
— "Que para un hombre rico
para entrar en el
Reino de Dios.
- Tienes razón, Doc.
¡Santo cielo, mm hm!
¡Alabado sea el Señor!
¡Cómo!
[música melancólica]
Esa mujer
arriesgó su vida.
y la vida de su hija
para venir a verte.
[Truenos retumbantes]
Ella tiene algo que decir.
Ella no lo está diciendo.
No delante de nosotros.
[Truenos retumbantes]
[Lin vocalizando]
- Me gusta, me gusta.
[Lin cantando en
idioma extranjero]
[música de anticipación]
[Truenos]
[Lluvia repiqueteando]
- Me sorprende que te hayan dejado salir.
—Hay una [risitas]
trampilla en la habitación del fondo.
[Truenos]
[Lluvia repiqueteando]
- Estás dando
una pelea tremenda.
Supongo que los rumores
son ciertos [risitas].
Lo mejor de lo mejor.
[Truenos]
[Lluvia repiqueteando]
Ya no
quedan muchos pistoleros.
- Ellos tampoco se rinden.
[Truenos retumbantes]
- ¿Sí?
El señor Brother siempre
ha sido testarudo.
- ¿Por qué no me dejas
traértelo vivo?
[música melancólica]
[Kelly se ríe entre dientes]
[el arma se amartilla]
- Eres una cucaracha
comparado con él.
Tráelo ante mí,
y entonces haremos un trato.
[Truenos retumbantes]
[La música continúa]
- "En las calles donde
no crecen las briznas de hierba,
Todo es igual que todo.
Por eso los niños
que crecen en las ciudades
son increíblemente traviesas.
Pero el amor nos mantiene cálidos y a salvo.
incluso en las noches más oscuras.
[música suave]
[retumbar del trueno]
Y los niños que se portan muy bien
reciben premios especiales.
[Valerie jadeando]
- Deberías dejarme
echarle un vistazo.
[música suave]
Ese libro suyo que estabas leyendo
, es bueno.
"El amor te hace
sentir cálido y seguro,
incluso en las noches más oscuras.
- Shh, ven aquí.
[crujido de puerta]
¿Qué deseas?
- Hablar.
- Hm.
¿De qué quieres hablar?
- Quería volver por ti.
Pensaba en ello todos los días.
[Truenos retumbantes]
Pero si lo hiciera, sabía
que te harían daño.
Y yo sabía que encontrarías
la manera de sobrevivir.
- No se trata de eso.
No me importa el riesgo.
Necesito estar contigo.
Te he estado esperando
todos estos años.
Te amo.
[Truenos retumbantes]
[Música suave]
[música melancólica]
[La música se desvanece]
[graznido de cuervos]
[sonido de espuelas]
- ¿Café?
- ¡Genial, gracias!
[objetos chocando]
[música melancólica]
- Despierta, cariño.
Nos vamos.
No la despiertes.
Aquí tienes tus botas.
[silbido del viento]
[música de anticipación]
[La música continúa]
- Eh, tú.
¡Que nadie se mueva!
—Doc Kelly,
¿qué estás haciendo?
¡Sobreviviendo!
Dijo que nos dejaría solos.
Si le traigo a Thomas.
¡Estoy haciendo lo que ninguno de
ustedes tiene el valor de hacer!
Afuera, ustedes dos ahora.
¡Que nadie se mueva!
¡Lo mataré!
¡Lo haré, maldita sea!
—Entonces estáis todos muertos.
—¡Un momento!
¡Sujétalo!
Voy a salir.
Iré.
- Vamos contigo.
—Vámonos.
Quédate atrás.
[traqueteo de carreta]
[música melancólica]
[La música continúa]
—Oye.
—Bautízame.
Mateo 3:14.
[La música continúa]
- Hola, hermano.
-Vámonos a casa, Robert.
- Sí.
Vamos.
[Thomas gime]
Todavía no nos vamos.
Aquí murieron muchos hombres buenos.
—A quien quieres es a mí, no
a esta gente, ¡maldita sea!
¿Qué estás haciendo?
[Se carga el arma]
- ¡Mira!
- ¡Val, regresa!
- ¡Ay dios mío!
[música melancólica]
[silbido de llamas]
- ¡No!
[música dramática]
[estruendo de explosión]
[Ben gime]
[música sombría]
[Llamas que se arremolinan]
[Cristales que se rompen]
[La música continúa]
[María gimiendo]
[disparo]
[La música continúa]
- [Robert] ¡Mételos en el vagón!
[Bella tose]
[la música continúa]
- Dame las manos.
Tienes nueve vidas, chico.
Mover.
- ¡Ey!
¿Ves a alguien más
por aquí que sea buscado?
Señálalos.
Cuando lo haga, mételos en una bolsa.
¡Súbelos a ese vagón!
Estamos cobrando por todos ellos.
- [Valerie] ¿Hola?
[Sonido de esposas]
[música sombría]
[La música continúa]
[sonido de disparos]
[música melancólica]
- Levantarse.
[Levi jadeando]
[Levi tose]
[La música continúa]
- ¡Vamos, levántate!
- ¿Adónde demonios
crees que vas?
[relincho de caballo]
[Robert gruñe]
¡La estás lastimando!
¡Robert!
¡No los vuelvas a tocar
, ¿me oyes?
[relincho de caballo]
[música melancólica]
-Gracie, ven aquí.
Esa es una buena chica, ven aquí.
Ven aquí.
Sí.
Sí, eso está bien.
Hm, esa es mi chica.
[relincho de caballo]
—Tengo miedo.
—Shh.
O criaremos
a Gracie juntos,
o nada en absoluto.
[La música continúa]
- De acuerdo, está bien.
- Hm.
[relincho de caballo]
[Golpes de puerta]
[Thomas gruñe]
[La música continúa]
- Podría entregarte vivo,
pero eso traería más
problemas que beneficios.
- Eh, me da igual muerto.
¡Ensártalos!
¡Robert!
- ¿Dónde está Jericó?
- Jericó no está ahí.
- ¡Pues encuentra su cadáver!
[La música continúa]
- Sigue moviéndote.
¡Lárgate de la ciudad!
- ¿Qué?
- ¿Me oyes?
Estoy orgulloso de ti.
- No, no.
¡Papá! ¡
No!
[crepitar del fuego]
[crujir de la puerta]
[música de anticipación]
[La música continúa]
[Crujido de cuerda]
[Sonido de gemelos]
[Relincho de caballo]
[La música continúa]
[música de suspenso]
[relincho de caballo]
[La música continúa]
- Siéntese ahí mismo.
[relincho de caballo]
[sonido de teclas]
[La música continúa]
[Relincho de caballo]
Muy bien, Grace, vamos.
¡Subamos a la diligencia!
- ¡Pues él está ahí dentro en algún lugar!
Contrata a unos hombres y quémalos.
[Ben gimiendo]
[crepitación del fuego]
¡Jesucristo, joder!
[Bella jadea]
[relincho de caballo]
[crujido de cuerdas]
- Es la primera vez que
te veo tan callado.
- ¡Qué
mañana tan hermosa!
[crujido de cuerda]
- Sí.
[música melancólica]
Un día tan bueno como cualquier otro, supongo.
¡Súbete al vagón!
¡Date prisa, ahora!
Josh, ¿a qué estamos esperando?
¡Cuélguenlos ya!
¡Ya los oíste, cuélgalos!
[la música se intensifica]
[La música continúa]
[los paneles golpean]
[sonido de hacha]
[música alegre]
[Disparos]
[Gruñidos de verdugo]
- [Miembro de la pandilla]
¡Está en el tejado!
[Disparos]
[gritos]
¡Thomas!
[continúan los disparos]
[relincho de caballo]
[crujido de la madera]
[Lin gime]
[James jadea]
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
[La música continúa]
[relincho de caballo]
- Reúne al resto de los hombres
y asegúrate de que esté muerto.
[continúan los disparos]
[relincho de caballo]
[silbidos de balas]
[la música continúa]
[La música continúa]
[Ben gruñendo]
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
[sonido de cartuchos chocando]
[Continúan los disparos]
[Continúa la música]
[La música continúa]
[Los disparos continúan]
[Jericho gruñe]
- ¡Papá!
- ¿Doc?
¿Doc?
¿Estás bien, Doc?
- Me he roto la pierna.
[golpes en la cabeza]
[sonido de armas amartilladas]
[Todos jadean]
[La música continúa]
- [Miembro de la cuadrilla] Levántate .
- ¡Papá!
[Se amartilla el arma]
[La música continúa]
- [Thalia] ¡Suéltalos!
Levantarse.
Muévelo.
[El doctor se queja]
[Todos jadean]
[La música continúa]
[sonido de balas]
[amartillado del arma]
- ¿Cómo estás?
[golpes sordos]
¡Mierda, hijo!
¿Eso es todo lo que tienes [escupiendo]?
- Cuando terminen de colgarlo, átalo
a él también.
[La música continúa]
[traqueteo de vagón]
[La música se desvanece]
[el arma se amartilla]
[crujido de cuerda]
[sonido de cascos]
[traqueteo de vagón]
[sonido de espuelas]
- Oye, voy a necesitar ayuda
con este cuerpo de aquí arriba.
[El tintineo continúa]
[disparo]
[música dramática]
[continúan los disparos]
[cantante vocalizando]
[Thalia jadea]
[Levi jadea]
[La música continúa]
[La vocalización continúa]
[Bella gruñe]
[Continúa el tiroteo]
[La música continúa]
[La vocalización continúa]
[golpes sordos]
[Bella gimiendo]
[Todos gimiendo]
[Crujido de la cuerda]
[Ben esforzándose]
¡Ayúdame, Jesús!
¡Ayúdenme, ayúdenme!
¡Dios mío, chicos!
¡Ayúdame!
¡Dios mío, ayúdenme!
¡Vamos, Ben!
¡Ayúdame, ayúdame!
¡Levanta los pies!
- ¡Ben, empuja!
- ¡De acuerdo, de acuerdo!
- ¡Vamos!
¡Ayúdame, Jesús!
[todos gruñendo]
¡Oh, Dios mío!
- ¡Oh, por el amor de Dios!
¡Jesús, ayúdalo!
¡Dios mío, chicos!
¡Ayúdame!
[música dramática]
- ¿Estáis todos bien?
- Sí.
- Vuelvo enseguida.
Aférrate.
[sonido de cascos]
[la música continúa]
[La música continúa]
[Bella gimiendo]
[Thalia gimiendo]
- ¡Ayúdame!
[Bella gimiendo]
[disparo]
[Ben gime]
[Golpes sordos del panel]
[Crujido de la cuerda]
[Todos jadeando]
[música melancólica]
[sonido de arma amartillada]
[música lúgubre]
[La música continúa]
[Levi gime]
[el arma se amartilla]
[La música continúa]
[disparo]
[la música se intensifica]
[crujidos de carreta]
[relincho de caballo]
[La música continúa]
[Thalia golpea con fuerza]
- ¡Bella!
Ayúdalos.
[Ben gimiendo]
[crujido de cuerda]
[la música continúa]
[Levi gimiendo]
[Ben jadea]
[la música continúa]
[Levi jadea]
[Levi tose]
[Lin jadea]
[Levi jadea]
[la música continúa]
[La música continúa]
- ¡Vamos, chico!
¡Vamos, chico, despierta!
No.
¡No, no, no!
Niño, por favor.
[James tose]
[Lin se ríe]
[Bella se ríe]
¡Ay dios mío!
[Levi se ríe]
[música suave]
[Ambos gruñendo]
[Música melancólica]
- ¡Suficiente!
- [Grace] ¡Me estás lastimando!
- ¡Cállate!
¡Déjala ir, Robert!
¡Muévete y la mato!
- ¡Robert!
- ¡Callarse la boca!
¿Vas a matar
a tu propia hija?
¿Eso es lo que vas a hacer?
[música melancólica]
- Ella no lo hizo...
¿No te lo contó?
¿No se lo dijiste?
¿Por qué?
¿Por qué no?
- ¿Qué me vas a decir?
- Tienes miedo de que te abandone.
¡De nuevo!
¡Thomas, Gracie es tu
hija, no la mía!
[música melancólica]
- ¡Mamá!
[Robert se ríe]
[La música continúa]
Esto tiene que terminar.
No seguiré peleando contigo.
Entonces te propongo un trato.
Tu vida por la suya.
Apúntate la pistola a la cabeza
y salva a tu hija.
Hazlo y te lo juro,
En el momento en que mueras,
los dejaré ir para siempre.
¡Hazlo, Thomas!
¡Hazlo! ¡
Tu hija va a morir!
¡Thomas, hazlo!
¡Hazlo, Thomas!
¡Hazlo!
¡Tu hija
va a morir, Thomas!
—Lo siento, Robert.
¡Tu hija va a
morir por tu culpa!
[disparo]
[Grace solloza]
¡Ven aquí, ven aquí!
[Valerie jadeando]
[cantante vocalizando]
[relincho de caballo]
[música suave]
[la vocalización continúa]
[Continúa la vocalización]
[Continúa la música]
[relincho de caballo]
[Continúa la vocalización]
[Continúa la música]
[La música se desvanece]
[golpes de manos]
[música suave]
- ¿Adónde se fue todo el mundo?
[El hoodoo gime]
[El doctor gime]
- ¿Estáis todos bien?
- Sí.
Tenemos un desastre tremendo
que limpiar.
- Sí.
Ha habido peores.
[Todos riendo]
—Por supuesto que no debería
beber demasiado.
Si mi objetivo es entrar en el cielo,
Pero está circulando,
voy a olerlo.
[Levi tose]
- [gime] Es la
primera vez que me ahorcan.
[El hoodoo gime]
—Guárdame un poco.
- Hola, aquí.
- ¡Oye, Ben, lánzame eso!
- Gracias.
¡Oye, pásalo!
[música alegre]
- ¡Ay, Dios mío!
[Suena una canción de rock]
[La canción de rock continúa]
—Muy bien, muchachos, una
mano más, una mano más.
Si alguien necesita pedir
dinero prestado, no hay problema [ríe].
Y tengo algo para
ti, como te prometí.
- ¿Les importa si nos unimos?
- Cuantos más, mejor.
No discrimino a
nadie [ríe].
Prepárate para perder
tu dinero [risas].
Supongo que todos
quieren escuchar la historia.
Cómo conseguí el mayor
premio de mi vida [risas].
—Ya tienes tu dinero.
—Muy bien.
Muy bien, entonces.
Muy bien, cariño,
veamos qué tenemos aquí.
[Risas] ¡Nos
vamos a casar todavía, ¿verdad?
[Risas] ¡Ay, mira eso, querida!
¡Woo!
De acuerdo.
- Tráelo aquí.
- Ahí mismo.
Aquí estamos.
Muy bien, chicos.
¿Chicos?
¿Niño?
¿Doc?
¡Un momento, no!
¡Un momento, un momento, muchachos!
[sonido de amartillar el arma]
¿Dónde has estado?
¡Mira lo que te tengo!
¿Ves lo que tengo aquí?
Te conseguí algo de oro.
Te lo guardé.
Te estaba esperando. Todo este
tiempo me lo preguntaba...
¿Dónde estabais vosotros dos?
¡Chicos, qué gusto verlos!
Vamos a conseguir estos...
Traigan sus gafas.
¡Brindemos por Doc y Kid!
¡Woo!
[sonido de armas amartilladas]
[Disparos]
[Salpicaduras de sangre]
[música alegre]
[Suena "The Gunslingers of
Redemption"]
[La canción continúa]
[La canción se desvanece]
[Suena "Oh Señor"]
[La canción continúa]
[La música se desvanece]